本モデルはキャベツ鉢様によるいちごのケーキセットver1.0をmhageが改造したものです。改造内容は以下の通りです。
・pmx形式からpmd形式への変更
・テクスチャのサイズ、形式、名前の変更
・モデルのサイズの変更
mhage

----------------------------------------
いちごのケーキセットver1.0

イチゴショートとフレジェ(フランスのいちごケーキ)
かじりモーフ付き。


改造　 可
再配布 可

このデータの改造・再配布に関しては特に制限しません(無改造での配布だけはご遠慮ください)
再配布する場合データは、できれば同等の条件(改造可・再配布可)で配布して下さい。(できればでいいです)
フリーの3D素材のつもりなので自作のモデルに組み込んだり、パーツ取りに使ったり、MMD以外でも自由に使って下さい。

2015/6/6

キャベツ鉢

