本モデルはユウタロウ様による重音テトモデルをmhageが改造したものです。改造内容は以下の通りです。
・テクスチャのサイズ、形式、名前の変更
mhage

----------------------------------------
■ユウタロウ式ローポリモデル詰め合わせ


◇概要
・このデータは亞北ネル、弱音ハク、重音テト、唄音ウタ(デフォ子)、桃音モモのMMD用モデルデータの詰め合わせです。


◇使用条件
・動画・静止画への利用目的の改造・改変はOKです。
・改造・改変したモデルデータの再配布もOKです。
・再配布の際には改造元が分かるように明記してください。
・ただし、改造・改変されてないモデルデータの再配布はやめてください。
・商用利用は禁止です。

◇免責
・このデータを利用して発生したいかなる損害・損失に対して当方は一切責任を負いません。

◇履歴
2013/5/4
配布開始

◇製作者
ユウタロウ
メール：yu_taro.explosion@hotmail.co.jp
ツイッター：@yu_taro11r
